## Описание проекта
Есть список гипотез для увеличения выручки. Приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

### Цель: приоритизировать гипотезы для увеличения выручки, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.
### Вывод: сократить рекламный бюджет для рекламных источников  3 и 4 и потратить осовободившийся бюджет на источники 1, 2, 5. Они показывают самый высокий roi, самый высокий ltv и коэффициент удержания. 
### Стек pandas, matplotlib, numpy, seaborn, scipy.stat.
### Статус проекта: закончен.

### Часть 1. Приоритизация гипотез.
Есть 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.
Задача
- Применить фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Применить фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Укажите, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE.

### Часть 2. Анализ A/B-теста
Вы провели A/B-тест и получили результаты, которые описаны в файлах /datasets/orders.csv и /datasets/visitors.csv.
- Проанализируйте A/B-тест:
- Постройте график кумулятивной выручки по группам. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график кумулятивного среднего чека по группам. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график кумулятивной конверсии по группам. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте точечный график количества заказов по пользователям. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберите границу для определения аномальных пользователей.
- Постройте точечный график стоимостей заказов. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберите границу для определения аномальных заказов.
- Посчитайте статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. - Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. - Сделайте выводы и предположения.
- Примите решение по результатам теста и объясните его. Варианты решений: 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 3. Продолжить тест.
