# DataAnalyst
Projects in Data Analysis
## [01 Preprocessing](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/01%20preprocessing)
Описание проекта:
Заказчик — кредитный отдел банка. Провести исследование о влиянии семейного положения и количества детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга.

## [02 EDA](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/02%20EDA)
Описание проекта:
По архиву объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

## [03 Statistical Analysis](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/03%20Statistical%20Analysis)
Описание проекта:
Клиентам сотовой компании предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, необходимо определить, какой тариф приносит больше денег.
Провести предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов.Имеются данные 500 пользователей: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год. Проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.

## [04 Test1](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/04%20Test1)
Описание проекта:
По историческим данным, доступным из открытых источников,  о продажах игр, оценке пользователей и экспертов, жанрам и платформам, выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Имеются данные до 2016 года.

## [06 Busyness](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/06%20Busyness)
Описание проекта:
Оптимизировать маркетинговые затраты.
Имеются данные от Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года: лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши, выгрузка всех заказов за этот период, статистика рекламных расходов.
Изучить: как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда клиент окупается.

## [07 AB testing](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/07%20AB%20testing)
Описание проекта:
Есть список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

## [08 Visualisation](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/08%20Visualisation)
Исследование рынка заведений общественного питания Москвы.
Провести анализ данных (соотношение видов объектов, соотношение сетевых/несетевых объектов, анализ числа посадочных мест и т.д.).
Подготовить презентацию.

## [09 Test2](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/09%20Test2)
Описание проекта:
Изучение поведения пользователей мобильного приложения.
Изучить воронку продаж. Выяснить, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?
Провести анализ результатов A/A/B-эксперимента. Тема тестирования - новые шрифты в приложении. Пользователи разбиты на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выяснить, какой шрифт лучше.

## [10 Automation](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/10%20Automation)
Описание проекта:
Построение дашборда в Tableau.

## [11 ML](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/11%20ML)
Описание проекта:
Сеть фитнес-центров разрабатывает стратегию взаимодействия с пользователями на основе аналитических данных.
Провести анализ анкет пользвателей и подготовить план действий по удержанию клиентов:
спрогнозировать вероятность оттока (на уровне следующего месяца) для каждого клиента;
сформировать типичные портреты пользователей: выделить несколько наиболее ярких групп и охарактеризовать их основные свойства;
проанализировать основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток;
сформулировать основные выводы и разработать рекомендации по повышению качества работы с клиентами:
1) выделить целевые группы клиентов;
2) предложить меры по снижению оттока;
3) определить другие особенности взаимодействия с клиентами.

## [12 Graduation](https://github.com/housecarl73/DataAnalyst/tree/master/12%20Graduation)
Описание проекта:
Датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильном приложении продажи вещей, с помощью доски объявлений.
В датасете содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года.
Выделить группы пользователей, которые различаются по метрикам:
- **Проведите исследовательский анализ данных**
- **Сегментируйте пользователей на основе действий**
- **Проверьте статистические гипотезы**
