### Описание проекта
По историческим данным, доступным из открытых источников,  о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation), нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
Имеются данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. 

### Проведите исследовательский анализ данных
Посмотрите, сколько игр выпускалось в разные годы. Важны ли данные за все периоды?
Посмотрите, как менялись продажи по платформам. Выберите платформы с наибольшими суммарными продажами и постройте распределение по годам. За какой характерный срок появляются новые и исчезают старые платформы?
Возьмите данные за соответствующий актуальный период. Актуальный период определите самостоятельно в результате исследования предыдущих вопросов. Основной фактор — эти данные помогут построить прогноз на 2017 год.
Не учитывайте в работе данные за предыдущие годы.
Какие платформы лидируют по продажам, растут или падают? Выберите несколько потенциально прибыльных платформ.
Постройте график «ящик с усами» по глобальным продажам игр в разбивке по платформам. Опишите результат.
Посмотрите, как влияют на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков. Постройте диаграмму рассеяния и посчитайте корреляцию между отзывами и продажами. Сформулируйте выводы.
Соотнесите выводы с продажами игр на других платформах.
Посмотрите на общее распределение игр по жанрам. Что можно сказать о самых прибыльных жанрах? Выделяются ли жанры с высокими и низкими продажами?

### Составьте портрет пользователя каждого региона
Определите для пользователя каждого региона (NA, EU, JP):
Самые популярные платформы (топ-5). Опишите различия в долях продаж.
Самые популярные жанры (топ-5). Поясните разницу.
Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?

### Проверьте гипотезы
Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.
Задайте самостоятельно пороговое значение alpha.

### Описание данных
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
Данные за 2016 год могут быть неполными.
