## Описание проекта
По архиву объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. 
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

### Цель: установить параметры, по которым будет строиться автоматизированная система: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.
### Вывод: Согласно проведенному исследованию, можем сказать, что средняя продаваемая квартира - однокомнатная, площадью около 50 квадратных метров, с ценой около 4,5 миллионов. Дешевле всего стоят квартиры на 1м, затем на последнем этажах. Дороже всего стоят квартиры в Санкт-Петербурге, затем идут ближайшие пригороды, затем второй крупный город - Выборг. Что же касается квартир в центральной зоне города (путем анализа цен выяснили что это зона с радиусом 7 км), то для них немного другая картина. Типичная квартира имеет более высокие потолки, больше в 1,5 раза по площади и стоит в 2 раза дороже. Но при этом почти не дорожает.
### Стек pandas, math, matplotlib, numpy.
### Статус проекта: закончен.

### Инструкция по выполнению проекта
 Посчитать и добавить в таблицу:
- цену квадратного метра;
- день недели, месяц и год публикации объявления;
- этаж квартиры; варианты — первый, последний, другой;
- соотношение жилой и общей площади, а также отношение площади кухни к общей.

### Провести исследовательский анализ данных и выполнить инструкции:
- Изучить следующие параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков. Постройте гистограммы для каждого параметра.
- Изучить время продажи квартиры. Построить гистограмму. Посчитать среднее и медиану, сколько обычно занимает продажа. Когда можно считать, что продажи прошли очень быстро, а когда необычно долго?
- Убрать редкие и выбивающиеся значения. Описать обнаруженные  особенности.
- Какие факторы больше всего влияют на стоимость квартиры, зависит ли цена от площади, числа комнат, удалённости от центра. Как зависит цена от того, на каком этаже расположена квартира: первом, последнем или другом; как зависит от даты размещения: дня недели, месяца и года.
- ВЫбрать 10 населённых пунктов с наибольшим числом объявлений. Посчитать среднюю цену квадратного метра в этих населённых пунктах. Выделить среди них населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью жилья.
- Выделить квартиры в центре Санкт-Петербурга по зависимости цены от расстояния до центра.
- Выделить сегмент квартир в центре. Проанализировать эту территорию и сделайть выводы о различиях этих квартир от общих по всему городу?


