## Описание проекта
Оптимизировать маркетинговые затраты.
Имеются данные от Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года: лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши, выгрузка всех заказов за этот период, статистика рекламных расходов.
Изучить: как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда клиент окупается.

### Постройте отчёты и посчитайте метрики
#### Продукт
- Сколько людей пользуются в день, неделю, месяц?
- Сколько сессий в день?
- Сколько длится одна сессия?
- Как часто люди возвращаются?
#### Продажи
- Когда люди начинают покупать?
- Сколько раз покупают за период?
- Какой средний чек?
- Сколько денег приносят? (LTV)
#### Маркетинг
- Сколько денег потратили? Всего / на каждый источник / по времени
- Сколько стоило привлечение одного покупателя из каждого источника?
- На сколько окупились расходы? (ROI)
- Отобразите на графиках, как эти метрики отличаются по устройствам и по рекламным источникам? Как они меняются во времени?

### Напишите вывод: порекомендуйте маркетологам, куда и сколько им стоит вкладывать денег?
Какие источники/платформы вы бы порекомендовали? Объясните свой выбор: на какие метрики вы ориентируетесь? Почему? Какие выводы вы сделали, узнав значение метрик?
 
### Описание данных
#### Таблица visits (лог сервера с информацией о посещениях сайта):
- Uid — уникальный идентификатор пользователя
- Device — категория устройства пользователя
- Start Ts — дата и время начала сессии
- End Ts — дата и время окончания сессии
- Source Id — идентификатор рекламного источника, из которого пришел пользователь
#### Таблица orders (информация о заказах):
- Uid — уникальный id пользователя, который сделал заказ
- Buy Ts — дата и время заказа
- Revenue — выручка Яндекс.Афиши с этого заказа
#### Таблица costs (информация о затратах на маркетинг):
- source_id — идентификатор рекламного источника
- dt — дата
- costs — затраты на этот рекламный источник в этот день
