# Определение перспективного тарифа для телеком компании

## Описание проекта
Клиентам сотовой компании предлагается два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, необходимо определить, какой тариф приносит больше денег.
Нужно провести предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов.Имеются данные 500 пользователей: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год.

### Цель: проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.
### Вывод: По итогам исследования можем утверждать, что для компании "Мегалайн" тариф Ультра значительно выгоднее тарифа Смарт. Именно на продвижение тарифа Ультра следует потратить большую часть рекламного бюджета.
### Стек pandas, math, matplotlib, numpy, scipy.
### Статус проекта: закончен.

### Описание тарифов
Тариф «Смарт»
Ежемесячная плата: 550 рублей
Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика
Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
минута разговора: 3 рубля
сообщение: 3 рубля
1 Гб интернет-трафика: 200 рублей
Тариф «Ультра»
Ежемесячная плата: 1950 рублей
Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика
Стоимость услуг сверх тарифного пакета:
минута разговора: 1 рубль
сообщение: 1 рубль
1 Гб интернет-трафика: 150 рублей
Обратите внимание: «Мегалайн» всегда округляет вверх значения минут и мегабайтов. Если пользователь проговорил всего 1 секунду, в тарифе засчитывается целая минута.
Инструкция по выполнению проекта

### Посчитать для каждого пользователя:
- количество сделанных звонков и израсходованных минут разговора по месяцам;
- количество отправленных сообщений по месяцам;
- объем израсходованного интернет-трафика по месяцам;
- помесячную выручку с каждого пользователя.
### Проанализировать данные
Описать поведение клиентов оператора, исходя из выборки. Сколько минут разговора, сколько сообщений и какой объём интернет-трафика требуется пользователям каждого тарифа в месяц?
### Проверить гипотезы
средняя выручка пользователей тарифов «Ультра» и «Смарт» различается;
средняя выручка пользователей из Москвы отличается от выручки пользователей из других регионов.
