## Рынок заведений общественного питания Москвы
Требуется подготовить исследование рынка. У вас есть открытые данные о заведениях общественного питания в Москве.

### Цель: подготовить исследование рынка, подготовить презентацию.
### Вывод: сократить рекламный бюджет для рекламных источников  3 и 4 и потратить осовободившийся бюджет на источники 1, 2, 5. Они показывают самый высокий roi, самый высокий ltv и коэффициент удержания. 
### Стек pandas, matplotlib, numpy, seaborn, scipy.stat.
### Статус проекта: закончен.

### Анализ данных
- Исследуйте соотношение видов объектов общественного питания по количеству. Постройте график.
- Исследуйте соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству. Постройте график.
- Для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение?
- Что характерно для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест?
- Для каждого вида объекта общественного питания опишите среднее количество посадочных мест. Какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест? Постройте графики.
- Выделите в отдельный столбец информацию об улице из столбца address .
- Постройте график топ-10 улиц по количеству объектов общественного питания. Воспользуйтесь внешней информацией и ответьте на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?
- Найдите число улиц с одним объектом общественного питания. Воспользуйтесь внешней информацией и ответьте на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?
- Посмотрите на распределение количества посадочных мест для улиц с большим количеством объектов общественного питания. Какие закономерности можно выявить?
- Сделайте общий вывод и дайте рекомендации о виде заведения, количестве посадочных мест, а также районе расположения. Прокомментируйте возможность развития сети.

### Подготовка презентации
Подготовьте презентацию исследования для инвесторов.  

### Описание данных
#### Таблица rest_data:
- object_name — название объекта общественного питания;
- chain — сетевой ресторан;
- object_type — тип объекта общественного питания;
- address — адрес;
- number — количество посадочных мест.
